Repository: xinetzone/openpyxl
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/pandas.po
Languages: zh_cn

source: Working with Pandas and NumPy
zh_cn: 与 Pandas 和 NumPy 一起使用

source: openpyxl is able to work with the popular libraries `Pandas <http://pandas.pydata.org>`_ and `NumPy <http://numpy.org>`_
zh_cn: openpyxl 可以与流行的 `Pandas <http://pandas.pydata.org>`_ 和 NumPy <http://numpy.org>`_ 一起使用

source: NumPy Support
zh_cn: NumPy 支持

source: openpyxl has builtin support for the NumPy types float, integer and boolean. DateTimes are supported using the Pandas' Timestamp type.
zh_cn: openpyxl 内置支持 NumPy 的 float，integer 和 boolean 类型。使用 Pandas 的时间戳类型支持 DateTimes。DateTimes are supported using the Pandas’ Timestamp type

source: Working with Pandas Dataframes
zh_cn: 和 Pandas Dataframes 一起使用

source: The :func:`openpyxl.utils.dataframe.dataframe_to_rows` function provides a simple way to work with Pandas Dataframes::
zh_cn: :func:`openpyxl.utils.dataframe.dataframe_to_rows` 函数提供了使用 Pandas Dataframes 的简单方法::

source: While Pandas itself supports conversion to Excel, this gives client code additional flexibility including the ability to stream dataframes straight to files.
zh_cn: 虽然 Pandas 本身支持对 Excel 的转换，但这为客户端代码提供了更多的灵活性，包括直接将数据帧（stream dataframes）流传输到文件的能力。

source: To convert a dataframe into a worksheet highlighting the header and index::
zh_cn: 将 dataframe 转换为工作簿时高亮表头和索引::

source: Alternatively, if you just want to convert the data you can use write-only mode::
zh_cn: 另外，如果你只想转换数据，你可以使用只写模式::

source: This code will work just as well with a standard workbook.
zh_cn: 此代码和标准工作簿一起起作用。

source: Converting a worksheet to a Dataframe
zh_cn: 将工作簿转换为 Dataframe

source: To convert a worksheet to a Dataframe you can use the `values` property. This is very easy if the worksheet has no headers or indices::
zh_cn: 如果工作簿没有表头和索引很容易用 ``values`` 属性将工作簿转换为 Dataframe::

source: If the worksheet does have headers or indices, such as one created by Pandas, then a little more work is required::
zh_cn: 如果工作簿确实有表头和索引，例如 Pandas 创建的文件，那还要做更多的一些工作::
